Repository: 0xJacky/RefreshAliCDN
Catalog: languages/aliyun-cdn-*.po
Languages: zh_cn

source: Fail to refresh! Error message: %s
zh_cn: 刷新失败! 错误信息: %s

source: Fail to push! Error message: %s
zh_cn: 预热失败! 错误信息: %s

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: Push
zh_cn: 预热

source: success!
zh_cn: 成功!

source: failed! Error message: %s
zh_cn: 失败！ 错误消息：%s

source: Today's refresh (push) has reached the maximum number of operations!
zh_cn: 今日刷新（预热）数量已达到最大值！

source: Notice: You can submit a maximum daily refresh-type request amount of URL: %s, amount of directory: %s. <br />Today you can refresh URL: %s times, directory: %s times.
zh_cn: 注意: 您的账户每天最多可以刷新（含预热）%s 个文件（URL）和 %s 个目录，任务生效时间大约为 5 分钟。 今日可刷新文件（URL）: %s 个，目录: %s 。

source: Refresh CDN
zh_cn: 刷新 CDN

source: Refresh task is being submitted, please wait ...
zh_cn: 正在提交刷新任务，请稍候...

source: Error：Please check whether the Access Key ID and Access key Secret are entered correctly.
zh_cn: 错误：请检查 Access Key ID 和 Access key Secret 是否输入输入。

source: Aliyun CDN Helper launch success, you need to <a href="%s">configure</a> it to work.
zh_cn: Aliyun CDN Helper 启动成功，您需要<a href="%s">配置</a>它工作。

source: Alibaba Cloud CDN
zh_cn: 阿里云 CDN

source: Configuration saved successfully
zh_cn: 设置保存成功

source: Fail to save configuration, error message: %s
zh_cn: 无法保存配置，错误消息：%s

source: You can't see me
zh_cn: 你看不到我

source: Please enter the Access Key ID and the Access Key Secret, you obtained in the Alibaba Cloud Management Console.
zh_cn: 请输入您在阿里云管理控制台获取的 Access Key ID 和 Access Key Secret。

source: Make sure that your Access Key ID and Access Key Secret are entered correctly and that CDN acceleration has been turned on for the current domain name.
zh_cn: 请确保您的 Access Key ID 和 Access Key Secret 已正确输入，并且已为当前域名开启 CDN 加速。

source: If you don't know how to use Alibaba Cloud CDN please visit: <a href="%s">https://cdn.aliyun.com</a>
zh_cn: 如果您不知道如何使用阿里云 CDN，请访问： <a href="%s">https://cdn.aliyun.com</a>

source: Document: <a href="https://www.alibabacloud.com/help/doc-detail/27200.htm">https://www.alibabacloud.com/help/doc-detail/27200.htm</a>
zh_cn: 如果出现错误，请查阅: <a href="https://help.aliyun.com/document_detail/27200.html">https://help.aliyun.com/document_detail/27200.html</a>

source: Refresh file type
zh_cn: 刷新文件类型

source: style.css only (Request object type: File)
zh_cn: 仅刷新 style.css （请求对象类型：文件）

source: Refresh static files in the current theme directory (Request object type: Directory)
zh_cn: 刷新当前主题目录中的静态文件（请求对象类型：目录）

source: The whole site (Request object type: Directory)
zh_cn: 全站（请求对象类型：目录）

source: Push object cache
zh_cn: 预热

source: Takes content from the origin site and actively preprocess it to the L2 Cache node. Upon first access, users can directly cache hit to relieve pressure on the origin site.
zh_cn: 从源站点获取内容，并主动将其预处理到 L2 Cache 节点。首次访问时，用户可以直接缓存命中以减轻原始站点的压力。

source: If you are using Alibaba Cloud CDN and this plugin for the first time, you can click on the following button, the plugin will automatically search the current theme directory of the static resource file, and submitted the URLs to the interface.
zh_cn: 如果您是第一次使用阿里云 CDN 和这个插件，您可以点击以下按钮，插件将自动搜索静态资源文件的当前主题目录，并将URL提交到预热接口。

source: Custom URL
zh_cn: 自定义 URL

source: Multiple URLs should use a carriage return to separate, if you enter the directory, please do not forget to add <code>/</code>
zh_cn: 多个 URL 应该使用回车分隔，如果您输入目录，请不要忘记添加<code>/</code>

source: Save
zh_cn: 保存

source: Task is being submitted, please wait ...
zh_cn: 正在提交任务，请稍候...

source: Querying operation quota...
zh_cn: 正在查询操作配额...

source: Aliyun CDN Helper
zh_cn: 阿里云 CDN 辅助工具
